# 设置全局协议报文统计配置（SET HOSTSTCGLB）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441557__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441557__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441557__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441557__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441557__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441557)

该命令用于设置全局协议报文统计配置。

该命令的优先级低于ADD HOSTSTCIF命令，如果接口上配置了接口协议报文统计配置，则对应接口的协议报文统计功能不受该命令的影响。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441557)

- 该命令执行后立即生效。
- 该配置会影响设备性能。
- 该命令存在系统初始记录，参数的初始设置值如下表：

| STCENABLE |
| --- |
| DISABLE |

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441557)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441557)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| STCENABLE | 协议报文统计功能状态 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示协议报文统计功能状态。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- DISABLE：去使能协议报文统计功能。<br>- ENABLE：使能协议报文统计功能。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441557)

- 使能全局协议报文统计：
  ```
  SET HOSTSTCGLB: STCENABLE=ENABLE;
  ```
- 去使能全局协议报文统计：
  ```
  SET HOSTSTCGLB: STCENABLE=DISABLE;
  ```
